Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
(Lee Je Hoon)
(Jang Hyuk Jin, Bae Yoo Ram, Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(Chauffeur de taxi 3)
(Cette pièce de théâtre est une œuvre de fiction)
(Toutes les personnes, tous les incidents et tous les contextes...)
(Les personnages de cette série sont fictifs.)
(Les enfants et les animaux ont été filmés conformément aux directives.)
(Im Dong Hyeon libéré de prison)
(Messages)
(Envoyer un message)
Ce type sort de prison la semaine prochaine.
Je te promets que je te retrouverai, mon fils.
Tu me manques, Min Ho.
Aujourd'hui,
J'ai préparé ce japchae sauté que tu adores.
(Message envoyé)
Je n'ai pas très faim quand je mange toute seule.
Tu me manques, Min Ho.
Si seulement je pouvais te voir...
Encore une fois...
Mon cher fils.
(Tu me manques, Min Ho.)
Tu me manques, Min Ho.
Joyeux anniversaire, Min Ho.
Papa, tu dois venir tout de suite. Dépêche-toi.
Oui, Min Ho.
(Réparation de montres)
Min Ho...
Alors, concernant cet accident de voiture d'il y a 15 ans dont vous m'avez parlé...
J'ai fait des recherches à ce sujet.
Et il s'avère qu'il n'y avait pas de caméras de vidéosurveillance dans le secteur.
Et aucun témoin non plus, bien sûr.
Le délai de prescription étant expiré, l'affaire est officiellement close.
À l'heure actuelle, outre les souvenirs des personnes impliquées dans l'accident,
Nous ne pouvons pratiquement rien découvrir.
Merci d'avoir examiné la question.
N'hésitez pas à me dire si vous avez besoin de quoi que ce soit d'autre.
Salut Seong Cheol. On se fait un petit resto d'anguilles un de ces jours ?
Vous achetez.
Je l'ai vu.
Je l'ai vu de mes propres yeux.
Mais...
Je ne me souviens plus.
J'ai beau essayer de m'en souvenir,
il ne sert à rien.
(Chauffeur de taxi 3)
(Université Jingwang)
Qu'est-ce que c'est que ça ? Une arrivée impromptue ?
Park Min Ho est-il vraiment mort ?
Vous l'avez enterré pour de bon, n'est-ce pas ?
Dong Hyeon.
Qu'est-ce que c'est que ça, tout d'un coup ? Pourquoi me poser des questions sur Park Min Ho ?
Hé, tu n'as pas le droit de me parler comme ça.
Je suis même allé en prison pour toi.
Êtes-vous fauché ?
Tu veux que je t'enterre aussi ?
Et toi, Dong Hyeon ?
Oh là là !
Tu trouves ça drôle, de faire l'idiot comme ça ?
Non, ce n'est pas comme ça.
Je ne sais pas ce qui se passe avec toi,
Mais vous savez que je connais Park Min Ho mieux que quiconque.
Min Ho ne pourra jamais te joindre. Tu le sais.
Et même si quelque chose vous arrivait,
Je te soutiendrai, quoi qu'il arrive.
Tu es mon meilleur ami. N'est-ce pas ?
Alors ne vous en faites pas.
Je suis désolé, Seong Uk.
Je crois que j'ai juste perdu le fil pendant une seconde.
D'accord. Si vous n'avez plus d'argent, appelez-moi.
Et arrêtez avec vos blagues stupides.
Je dois me préparer pour mon match. Tu devrais y aller.
Très bien. Je serai prêt aussi.
Oui. Maintenant, foutez le camp.
Exactement. Seong Uk l'a dit lui-même.
Alors quel genre d'abruti s'amuse à me faire tourner en bourrique ?
Il s'appelle Jo Seong Uk. Il a le même âge que Park Min Ho et Im Dong Hyeon.
Après ses études, il a été remplaçant dans une équipe de volley-ball professionnelle.
mais il ne s'est jamais fait un nom avant de prendre sa retraite quelques années plus tard.
Il avait un palmarès médiocre, mais il est devenu entraîneur universitaire, ce qui est difficile.
Et il a occupé ce poste pendant longtemps.
Et sans aucune certification officielle de coaching, en plus.
Des liens familiaux avec des membres du conseil d'administration de l'université ?
— Apparemment pas. — Je m'en doutais.
Monsieur Park Dong Su ne vous reconnaît toujours pas, n'est-ce pas, Monsieur Jang ?
Non.
Ses moments de lucidité sont de plus en plus rares.
Il semble que, pour le moment,
Je vais devoir rester à l'hôpital.
Tu vis à l'hôpital ? C'est une situation difficile, tu sais.
Je vais me concentrer sur Dong Su,
J'ai donc besoin que Do Gi et les autres se concentrent sur ces deux-là.
On ne sait jamais. Nos chemins pourraient se croiser de façon inattendue.
Compris.
- Prends soin de toi. - Toi aussi.
Mais n'y a-t-il pas quelque chose de louche entre Im Dong Hyeon et Jo Seong Uk ?
C'est ce que je pensais aussi en les entendant parler.
Entre amis, l'un paie l'autre...
et en protégeant l'autre.
C'est parce que Jo Seong Uk était probablement celui-là...
dans l'angle mort des caméras de surveillance il y a 15 ans.
Droite?
Oui, ça doit être ça. Donc Im Dong Hyeon le menace...
— et lui extorquer de l'argent. — Je crois que c'est l'inverse.
Im Dong Hyeon pourrait bien recevoir l'argent.
mais c'est lui qui est victime de chantage.
- Quoi ? - D'accord.
Alors, quelle est notre première action ?
Et si on commençait par une thérapie ?
Thérapie?
Thérapie financière.
Droite.
Ce type, Im Dong Hyeon, est un véritable accro aux jeux d'argent.
(Enveloppe pour les condoléances)
Zut !
(Bureau)
(Nous demandons à ceux qui n'ont pas d'avis de décès...)
(s'abstenir de présenter ses respects.)
"Félicitations?"
Vous n'êtes pas censé utiliser ces enveloppes lors d'un enterrement, n'est-ce pas ?
Chauffeur Kim, vous avez déjà joué aux cartes, n'est-ce pas ?
Non. Mais avec toi, Go Eun, de quoi s'inquiéter ?
Bien sûr. Laissez-moi faire.
(Offrant respectueusement une opportunité de parier)
Attendez, ces messages sur les couronnes sont-ils réels ?
"Je vous propose un pari avec respect."
"Une romance dans les probabilités ?"
Ils profitent vraiment à fond.
Chauffeur Kim, c'est 10 000 dollars.
C'est 10 000 dollars.
(J'ai bien joué. Il est temps de partir)
(En hommage à une vie, à vous de jouer !)
Échangez-le.
(Feu Gwak Mu Seok)
Tu m'as fait peur.
Vous souhaitez échanger 10 000 dollars, c'est bien cela ?
Oui, 10 000 dollars.
Vous recevrez vos frites une fois à l'intérieur.
Attendez. Est-ce que je vous connais ?
Laissez tomber. Du liquide, s'il vous plaît.
Qui gère un bureau de change comme ça ? Sérieusement.
D'accord.
Dégagez immédiatement ! Quel genre de coup bas êtes-vous en train de nous jouer ?
Quelque chose ne va pas, monsieur ?
Il s'est introduit en douce avec une caméra cachée.
— Zut ! — Allez !
Tu dois vraiment être aussi rigide ?
— De quoi parlez-vous ? — Le chauffeur Kim.
Un détecteur de caméra est installé à la porte.
Partez de là pour le moment.
Si je pars maintenant, ça ne fera que me rendre plus suspect.
Alors, vous changez de l'argent ou pas ?
Une fois votre argent échangé, vous pouvez entrer.
Chauffeur Kim, vous allez vous faire prendre si vous entrez comme ça.
Quand je sortirai d'ici en grand gagnant,
- Je te donnerai un pourboire. - Quoi ?
Zut, mon argent ! Bon sang !
Qu'est-ce que c'est ça?
Oh là là. Attendez.
Mes ancêtres sont-ils en train de me dire que je vais tout perdre ?
Zut, c'est de mauvais augure.
Zut, il a marché dessus.
— Sérieusement. — N'importe quoi.
Tu ne peux pas simplement marcher dessus ! C'est mauvais signe. C'est vraiment un mauvais présage !
Zut !
Très fluide.
C'est un très mauvais présage.
Je vais aller présenter mes respects et je reviendrai.
Attendez une seconde.
Vous allez l'emporter avec vous, n'est-ce pas ?
Voilà pour la peine.
Donnez-le-lui.
Moi?
Bon sang ! Laissez-le partir !
Sans les caméras, nous n'avons aucun moyen de vous aider d'ici.
Cela signifie que vous devrez compter uniquement sur vos propres compétences, n'est-ce pas ?
Allez, la conductrice Kim sait ce qu'elle a à faire. N'est-ce pas ?
En matière de jeux de hasard,
Je ne peux pas y arriver sans toi, Go Eun.
Bon sang ! Il y a quelque chose que la conductrice Kim ne peut pas faire ?
N'y a-t-il vraiment pas d'autre solution ?
Attendez.
Tout mon passé m'a conduit à ce jour fatidique.
Comment devrais-je formuler cela ?
Quoi?
Asseyez-vous.
Geumnam-myeon, Hwacheon-gun, province de Gangwon.
Il se situe à 1 160 m d'altitude.
Le centre de recherche et développement de mon ancienne entreprise était situé là-bas.
Pas de bus ni de taxis, aucune maison à proximité, et la sécurité ne nous laissait pas partir.
Pendant trois ans.
— C'était comme l'Arctique. — Et alors ?
Quiconque y est entré...
Il en ressortait deux choses : soit un maître du tennis de table…
ou un maître tricheur aux cartes.
Car une fois le travail terminé, il n'y avait plus rien à faire le soir.
Alors, lequel es-tu devenu ?
- Jin Eon, quelle main désirez-vous ? - Moi ?
- Gwangtaeng ? - Gwangtaeng ?
Non. Je vais te donner un buste.
Comme un buste de deux-huit ?
— Go Eun, que désirez-vous ? — Alors je prendrai le Gwangttaeng.
Gwangttaeng se distribue, il ne se choisit pas. Vous n'avez jamais joué au Seotda, n'est-ce pas ?
Gwang.
Ttaeng.
Certainement pas!
Je vais rapidement former la conductrice Kim, et ensuite...
Non.
Cette fois, au lieu de moi,
J'ai besoin que vous y alliez, chef Choi.
Moi?
Pourquoi?
Oh là là.
Appelez. Et levez 400.
Je ne peux pas travailler seul. J'ai besoin d'un partenaire.
C'est suspect si je continue à gagner.
Je peux vous aider.
- Tout est misé. - Appelez.
Très bien, alors. Appelez.
Un neuf.
Zut !
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
Quel dommage. Et vous y étiez allés à fond, en plus.
Hé, je reviens, alors ne partez pas.
Surtout toi. Ne prends pas l'argent et ne t'enfuis pas.
L'important, c'est que pour toutes les personnes à cette table,
Nous devons être absolument clairs : nous ne sommes plus ensemble.
Reste seulement à mes côtés
S'il vous plaît, ne le faites pas
Partir
Quel est votre jeu de prédilection, monsieur ?
J'ai entendu dire que la table Seotda est amusante.
Ah, vous aimez le seotda ? Par ici, à table !
Excusez-moi, tout le monde.
Amusons-nous un peu, d'accord ?
Très bien, tout le monde. Prêts à enlever vos chemises ?
Hé, tu ne peux pas faire ça.
Est-ce que je connais Do Gi ?
C'était le meilleur chauffeur de taxi de tous les temps...
Oh là là.
Oh là là, tu m'as fait peur !
Vous êtes là pour emprunter de l'argent pour les tables ?
Oui. J'ai tout perdu.
Chauffeur Kim, votre dossier de crédit est bon, je vous accorde donc une exemption d'intérêts.
Merci.
— Je vais gagner gros cette fois-ci. — Je le ferai.
Hé!
Chauffeur Kim ! Pourquoi ne pas prendre une soupe avant de partir ?
Ça doit être terrible de perdre tout cet argent.
(Centre communautaire)
Score!
Bon sang !
Acceptez-moi, d'accord ? Je reviens tout de suite.
Salut, jeune homme.
- Joue comme un gentleman. - Il n'a aucune éducation.
Quel monsieur ? C'est un jeu de cartes.
Allez Eun.
- Quoi ? - Hé, tu peux me prêter cinq dollars ?
Non.
Je vous ai vu tout à l'heure. Vous avez donné un sac d'argent au chauffeur Kim.
— Vous avez vu ça ? — Bien sûr que oui.
Rembourse-moi.
Bon sang, je ne joue pas pour gagner. Je joue pour le plaisir.
Le taux d'intérêt est de 50 %, d'accord ?
(Combinaison de nouilles instantanées, yukgaejang et escalope de porc panée)
J'ai erré et pleuré sans savoir pourquoi.
Y a-t-il un jeu en particulier auquel vous aimeriez jouer ?
- Seotda. - La table de Seotda est pleine.
Tout est dedans.
Deux neuf !
Oh là là ! Regardez-moi ça !
Il se trouve que j'ai la meilleure main.
Oh mon Dieu!
Zut !
— Regarde. Une place vient de se libérer. — Oui. Par ici, à la table.
Voilà, monsieur.
Revoilà le voilà de retour si vite ! Tu as contracté un prêt auprès d'un usurier ?
Cette fois, je joue pour de vrai, alors faites attention.
Et vous n'étiez pas sérieux avant ?
Allez, distribuez les cartes !
Passons aux choses sérieuses. Inutile de faire durer le suspense.
Deux huit pour vous.
Et pour le pilote Kim, deux neuf.
Celui-ci va tout miser d'emblée, espèce de petit con.
Trois mille dollars.
— Appel téléphonique pour le joueur neuf. — Oh, c'est moi.
Hé.
Non, je ne joue pas.
J'ai compris.
Oh là là, je n'avais pas réalisé qu'il était si tard.
Je baisse la main.
- Tu encaisses pour ce soir ? - Oui.
- Pourquoi ne pas rester encore un peu ? - Pourriez-vous m'encaisser ça ?
— Certainement. — Oh là là.
Mon Dieu, quelle main horrible ! Je me retire.
Bon sang, aujourd'hui n'est vraiment pas ma journée.
Et j'ai même dit une prière et tout.
— Je reviendrai avec un porte-bonheur. — Je suppose que oui…
Dis donc, tu as gagné combien ?
Vous allez y passer la nuit.
- Je suis tellement jaloux. - De quoi parles-tu ?
Je reviens, alors tu as intérêt à être encore là à jouer.
Pouvez-vous aussi m'encaisser ?
Que la fête continue ! Toute la nuit !
Sérieusement ? Je me demandais où il était allé, et c'est tout ? Sa salle de sport ?
Peut-être qu'il prend cette affaire plus au sérieux que je ne le pensais.
Ou peut-être qu'il est juste là pour faire une sieste ?
Il s'est précipité juste après l'appel, quittant la partie en plein milieu.
Cela signifie qu'il avait quelque chose d'important à régler.
Quelque chose d'important ?
Malheureusement, il n'y a pas de caméras dans le bureau du propriétaire.
Alors on ne saura pas quelles sont les choses importantes et louches auxquelles il est en train de manigancer.
Que voulez-vous dire ? Je peux aller voir par moi-même.
— Tu y vas, Go Eun ? — Le chauffeur Kim ne peut pas.
Je passerai jeter un coup d'œil rapide.
Hé, chauffeur Kim, Go Eun dit qu'elle y va.
Comme l'a dit Go Eun, je ne peux pas y aller moi-même.
- J'ai un jeu de cartes à jouer. - Bonjour.
- Content de te voir. On s'entraîne ? - Salut !
- Bonjour. - Salut.
Bienvenue dans « Trouver le propriétaire ». Partons à la recherche du propriétaire.
— Le propriétaire… — Madame, puis-je vous aider ?
Vous venez de m'appeler « madame » ?
Je m'appelle Go-vely. Je suis ici pour voir le propriétaire.
— Le propriétaire n'est pas là pour le moment. — Quoi ? Il est encore sorti ?
Non, il est dans son bureau. Mais il a dit qu'il ne fallait pas le déranger.
D'accord. Le type avec le panneau « Ne pas déranger ». Je crois que je vais aller le voir tout de suite.
Si vous souhaitez laisser un message, je peux le lui transmettre plus tard.
Ce n'est pas le genre de message que je peux laisser. Je le lui dirai moi-même.
Mais enfin, qu'est-ce qui est si important pour que vous ne puissiez pas simplement laisser un message ?
Aujourd'hui, je rencontrerai le propriétaire et enfin...
- Hé ! Arrêtez... - Excusez-moi.
— C'est le bureau du propriétaire. — Bon sang…
— C'est fermé à clé, tu ne peux pas entrer. — On verra bien…
Quoi ? Il était déverrouillé ?
Étrange. J'aurais juré qu'il était verrouillé.
Hé, allez, vite !
Voyons voir à quoi ressemble le bureau d'un propriétaire...
— Je vais avoir des ennuis — quand il sera parti.
- Vous ne pouvez pas entrer. - Je vais jeter un coup d'œil rapide.
— S'il vous plaît, non. — Mon Dieu, ce bureau est…
— Sérieusement. — Le propriétaire…
— Regarde, il n'est même pas là. — Bon sang.
- Quoi ? - Quoi ?
— Je suis sérieux. Il n'y avait personne. — Tu m'as fait peur !
Que se passe-t-il ? Pourquoi y a-t-il autant de bruit dehors ?
Une femme a insisté pour vous voir. Elle a dit que ce ne pouvait pas être un message.
Je vous connais?
Non.
Il est le propriétaire ?
Oui.
C'est exact, je suis le propriétaire. Alors, de quoi s'agit-il d'urgent ?
Ce n'est pas le propriétaire que je recherchais.
Le propriétaire que je recherche est beau et a des traits délicats.
Qui est ce vieil homme ? Oh mon Dieu ! Impossible !
Je suppose que je ne suis pas au bon endroit.
Où donc pourrait bien se trouver le propriétaire que je recherche ?
Pff, il faut que je retrouve ce type. Mais ce n'est pas ici.
Salut, vous en avez eu ?
Pas vraiment.
Pourtant, elle ne sentait pas l'alcool.
Sérieusement, où est le propriétaire ?
Chauffeur Kim, avez-vous vu ça ?
Il n'était certainement pas dans le bureau du propriétaire.
Je l'ai vu aussi. Il n'était certainement pas là.
Alors, qu'a-t-il choisi plutôt que de jouer...
Ça doit être quelque chose qu'il ne peut absolument pas risquer que quelqu'un voie.
Tout est tellement bon quand c'est mon fils qui le prépare.
C'est toi qui as fait tout ça, papa.
Je n'ai fait que l'assiette.
J'ai reçu une autre offre d'une équipe professionnelle aujourd'hui.
Vous l'avez fait ? Je vois.
Si tout se passe bien, j'aurai probablement une équipe en place avant même d'être diplômé.
Oh là là.
Tous ces efforts finissent par porter leurs fruits.
Tout va se dérouler sans accroc à partir de maintenant, n'est-ce pas ?
Une fois que j'aurai reçu ma prime après avoir rejoint l'équipe,
Et si on commençait par rénover ce magasin ?
Non. Ne t'inquiète pas pour moi.
Désormais, concentrez-vous simplement sur l'épargne.
J'ai entendu dire que pour les athlètes,
Il est vraiment important d'être bon en matière d'épargne.
C'est tellement bon. Oh là là !
Je vais partir.
Hé!
Attendez, on passe un si bon moment...
Tu n'as même pas touché à ta nourriture.
Attends une minute, Min Ho ! Où vas-tu ?
Tu devrais au moins manger quelque chose avant de partir.
Min Ho.
Papa, tu dois venir tout de suite. Dépêche-toi.
Je devrais pouvoir le voir,
mais je ne peux pas.
Tu es réveillé ?
Vous devez encore poursuivre votre rééducation à la marche.
Nous avons besoin que vous marchiez un peu.
Min Ho...
Oh là là.
Je me demande s'il est dans la salle de jeux.
Te voilà enfin ! Pourquoi n'es-tu pas sorti ?
Mais pourquoi dors-tu toujours dans mon lit ?
Dong Su !
Non ! Au secours ! Un médecin pourrait-il venir ici, s'il vous plaît ?
Qu'est-ce que c'est?
Dong Su !
Médecin!
En fait, ce n'est pas la première fois.
La dernière fois, il s'est aussi automutilé juste après son réveil.
Même après avoir ouvert les yeux,
C'est comme s'il était encore prisonnier de son rêve.
(Maison de retraite New Spring)
«Mes moments de lucidité se font plus rares.»
« Et elles durent moins de trois minutes. »
Je laisse derrière moi les choses dont je dois me souvenir et que je ne dois jamais oublier.
Je les laisse ici.
Mon fils...
Il fait partie de l'équipe de volley-ball de l'université de Jingwang. Il porte le numéro dix.
Parc Min Ho.
Min Ho...
J'adorais Girls' Generation,
et son plat préféré était le bibimbap végétarien que je lui avais préparé.
— C'est génial ! — Min Ho a adoré prendre des photos.
- Regarde. - C'est une superbe photo.
C'est une superbe photo.
Oh là là. Papa.
Aujourd'hui, le ciel tout entier ressemble à un terrain de volley-ball.
C'est tellement beau.
— C'est vraiment magnifique. — Nous devrions venir ici plus souvent.
Min Ho...
Il a dit qu'il adorait la couleur orangée du coucher de soleil.
Papa, j'ai été élu MVP ! Génial, non ? Quoi ?
Hé, plus fort !
Les lumières.
(Papa, tu dois venir tout de suite. Dépêche-toi.)
Texte de Min Ho.
"Venez tout de suite. Dépêchez-vous."
Un gros camion.
Sur le trottoir.
Je suis désolé de ne pas avoir pu vous trouver.
Et je suis désolé de ne pas m'en souvenir.
(Tout en salle de sport)
Il semblerait qu'il soit resté là-dedans pendant exactement cinq heures.
Mais même si Im Dong Hyeon part, comment allons-nous entrer ?
Il est ouvert 24h/24 et 7j/7.
On dirait donc qu'il y a toujours du personnel et des clients à l'intérieur.
Je suppose qu'il n'y a pas d'autre solution.
On pourrait tout aussi bien acheter la salle de sport.
Quoi ? Tu vas acheter la salle de sport ?
Zut !
Zut alors, ce taxi !
Deux de trois.
Très bien, il est temps de se concentrer.
— Vous allez bien ? — Le chauffeur Kim…
C'est toi qui as tout misé tout à l'heure.
Tu as l'air fatigué.
Je l'étais, mais je suis bien réveillé maintenant.
Dis donc, tu as apporté beaucoup d'argent.
Oui. Tout donner ou rien.
Je suis là pour un vrai affrontement.
Un affrontement. J'aime ça.
C'est le type qui a gagné mon argent et qui s'est enfui.
Ça s'appelle du talent.
- Tu ne devrais pas être à l'école ? - Oui, à l'école.
Tu ne vas pas regarder tes cartes ?
Je me demandais pourquoi je perdais toujours contre toi.
Et là, ça m'a frappé.
Vous avez lu mes messages privés.
C'est pour ça que je n'arrêtais pas de perdre.
Comme je l'ai dit, c'est une différence de compétences.
Miser 10 000.
Vous pariez sans même regarder votre main ?
- Je me retire. - Je me retire aussi.
— Trois lamentables. J'abandonne. — On dirait que tout le monde jette l'éponge.
Waouh, cette méthode fonctionne vraiment bien.
Distribuez-les. Très bien, attendez.
Voyons voir ce que j'avais.
Quoi ? Un seul point ! Zut, et j'ai couché avec un cinq.
Voilà comment on fait.
Salut, mon pote. Je suis même prêt à aller à l'école pour lui.
Alors mélangez-les, tant mieux pour moi.
Oh là là.
Très bien. On s'en occupe.
Je parie 30 000.
Bon sang !
- Quoi ? - J'appelle 30 000.
Tu as une drôle de façon de jouer. Zut, je me couche.
D'accord, j'ai cinq points. Et toi, combien en as-tu ?
Dum-dee-dum, dum-dee-dum.
- Six points ! - Oui !
Oui ! J'ai encore gagné !
Oh là là, c'est trop bon.
Hé, cette fois, je me lance à fond !
Alors, trouvez-moi un vrai gagnant.
Si j'avais le pouvoir de décider, croyez-vous que je serais encore assis ici ?
Merci beaucoup. Très bien, je vois les choses en grand.
Je ne regarde pas mes cartes cette fois-ci non plus.
Faisons-en un grand. Cent.
Cent ? Vous voulez dire 100 000 dollars ?
Oh là là, c'est trop beau pour être vrai. Je me retire.
Et voilà, un de moins.
À voir votre expression, vous êtes sur le point de craquer.
Tu crois pouvoir me faire peur juste en pariant à l'aveugle ?
Tu as l'air plutôt effrayé.
Je verrai vos 100...
et je vous surenchéris de 100.
Je me plie.
C'est donc comme ça que tu veux jouer ?
Devrais-je simplement appeler ?
Tout est dedans.
Lance-toi si tu en as le courage.
Il y a une chose que tous les mauvais joueurs ont en commun.
Ils pensent pouvoir effrayer les gens simplement en distribuant de l'argent à tort et à travers.
Tactiques d'intimidation ?
Puis-je poser sur la table ce que j'ai dans ma poche ?
Puis-je?
Ici.
Vous prendrez donc des garanties, n'est-ce pas ?
Il ne s'agit pas de n'importe quelle garantie. Savez-vous ce qui est en jeu ?
La salle de sport.
La salle de sport. Appeler ?
— Ce n'est pas grave d'admettre que tu as peur. — Peur ?
Rédigez un contrat, et vous aurez un appel.
Vous pensiez que ça me ferait céder, n'est-ce pas ?
Vous le regretterez toute votre vie.
Hé ! Apportez-moi du papier et un stylo !
(Contrat de garantie)
(Jangttaeng)
C'est jangttaeng, la paire la plus haute !
Jangttaeng!
Non, attendez. Si c'est du jangttaeng,
Alors, qu'est-ce qui pourrait bien le surpasser ?
Seuls les gwangttaeng, un couple royal.
Alors, pourquoi as-tu essayé de me faire un coup pareil ?
Attendez. Si j'ai du gwangttaeng,
Je prends tout, n'est-ce pas ?
Attendez. Tenez bon.
Attendez.
On y va.
(Gwangtaeng)
Oh mon Dieu ! C'est gwangttaeng !
C'est magnifique ! Un chef-d'œuvre !
C'est une œuvre d'art ! Vraiment !
Mes ancêtres !
Je vous ferai une offrande chaque jour.
Dites-moi simplement ce dont vous avez envie.
Oh, ancêtres !
Tout est à moi !
Espèces d'idiots ! Maintenant je comprends.
Vous m'avez tendu un piège, n'est-ce pas ?
— Quoi ? — De quoi s'agit-il avec cette histoire de collusion ?
Sang Jun ! Hyeon Su ! Ces crétins sont des tricheurs !
Vous voyez ? Je me doutais bien que c'était louche quand des inconnus ont commencé à jouer à tour de rôle !
Veuillez vous lever un instant.
Nous allons devoir vous fouiller.
Incroyable.
Je ne me toucherais pas à ta place.
Salut, quoi de neuf ?
Il suffit de les sortir de force !
— Qu'est-ce qu'il fait ? Arrêtez-le ! Immédiatement ! — Qui êtes-vous ?
Hé, attrapez ce crétin !
Hé, dépêche-toi !
Les clés.
(Contrat de garantie)
Mon rêve d'enfant...
Mon rêve de devenir propriétaire d'une salle de sport s'est enfin réalisé !
Tout le monde.
Je vous ferai à tous une offre exceptionnelle.
Venez simplement à cet endroit.
J'espère vous revoir bientôt !
- Il faut faire de la place pour ça. - Bonjour.
Accueillir.
- À ce prix, vous pouvez... - Bienvenue.
- Bienvenue. - C'est cette dame bizarre de tout à l'heure.
Je ne suis pas une "dame", mademoiselle.
Êtes-vous de nouveau là pour le propriétaire ?
— Non. Nous avons déjà retrouvé notre propriétaire. — Vraiment ?
Mon Dieu, regardez tous ces clients !
(Contrat de garantie)
Cet endroit est à moi maintenant.
Où se trouve le bureau du propriétaire ?
D'accord.
— Qui est-ce ? — Je ne sais pas.
- Retour au travail. - Oui, monsieur.
(Fermé pour rénovations)
Le disque dur est vide et le réseau est également propre.
Mais d'où sort-il comme ça ?
Oh là là.
Je ne pense pas qu'il y ait une porte secrète ou quoi que ce soit d'autre.
Vérifiez aussi du côté de cette porte.
Au fait, chauffeur, où êtes-vous en ce moment ?
- Je suis dans l'arène. - Oui, belle réception !
Voilà ! On y met du piquant !
(Sortie)
Très bien, allons-y !
Allons-y!
Voilà !
Hé, concentre-toi ! Regarde à droite !
Voilà ! Allez de ce côté-là !
(Université Jingwang)
(La meilleure équipe du pays, l'Université Jingwang)
Hé, ne t'inquiète pas pour le score. Fais juste ce qu'on a répété. Compris ?
Si tu fais ton propre truc, pourquoi on s'est autant entraînés ?
Nous sommes désolés.
Hé, ne te laisse pas abattre par le score. Même si on perd ce match,
On se battra pour chaque point. D'accord ?
- Oui, coach ! - Oui, coach !
- Rassemblez-vous. - Allez ! Un point à la fois !
-Jingwang ! - Aller!
Allons-y!
Allez, concentre-toi sur le jeu.
- Tes réceptions sont catastrophiques. - C'est bien toi qui dis ça, espèce d'idiot.
À quoi ça sert de faire une bonne réception si tu n'arrives même pas à marquer, espèce de crétin ?
- Hé, allons-y ! - Allons-y !
Allons-y!
(Sortie)
-Jingwang ! - Aller!
Allons-y!
(Taxi de luxe)
(Université Jingwang)
Bon match, les gars.
Yeon Tae, tu as très bien joué aujourd'hui.
- Merci, coach. - De rien.
Emmenez l'équipe faire un barbecue,
Et ne vous souciez pas du prix. Allez dans un endroit agréable.
— Oui, merci, coach. — Bien sûr.
Qu'est-ce que c'est ? Crache le morceau.
Vous voyez, Seong Uk...
— C'est juste… — Est-ce que c'est une question d'argent ?
Quoi?
— Oui. C'est le cas, mais… — Vous connaissez le code PIN, n'est-ce pas ?
Il y a 20 000 dollars là-dedans. Utilise-les.
— Ce n'est pas ça. — Demain, ce sont les quarts de finale.
C'est un match important.
Rien n'est plus important pour nous, n'est-ce pas ?
— N'est-ce pas ? N'est-ce pas ? — Je sais. Je comprends.
D'accord. Bien.
— Allez Eun. — Oui, chauffeur Kim, allez-y.
Nous devons terminer les rénovations rapidement.
Voilà, l'installation de la caméra est presque terminée.
Ce côté est près de la fenêtre,
Donc, s'il y a quelque chose, c'est probablement par là.
(Exercice et muscles)
- Hé, réveille-toi. - Oh là là.
— Sérieusement. — On doit y aller maintenant.
Zut !
Qu'est-ce que c'est?
(Le chemin du retour vers vos jours de gloire)
(Remettez-vous en forme avec des amis)
Mince alors, pourquoi est-il aussi musclé ?
(Abonnement d'un mois à la salle de sport : 100 dollars)
Zut alors, utiliser ma photo comme ça !
C'est vraiment agaçant.
(Le chemin du retour vers vos jours de gloire)
Quoi ? Tout a changé. Quand est-ce que tout cela s'est produit ?
Hé ! Qu'est-ce que tu crois faire ?
- Bonjour. - Le nouveau propriétaire a dit de les changer.
Un nouveau propriétaire ? Quoi ?
Le propriétaire a dit que vous aviez vendu l'endroit.
— Dis, où est ton patron en ce moment ? — Il est probablement dans le bureau du propriétaire.
Le fait qu'un nouveau propriétaire vous donne le droit de jeter ma photo par terre !
C'est mon image que vous manquez de respect.
Tu ne peux pas faire ça, petit voyou !
(PDG Park Min Ho)
As-tu apporté l'argent ?
N'est-ce pas aller trop loin ? Retirer mes photos en une seule journée.
Parce que le propriétaire a changé du jour au lendemain.
Vous n'êtes pas légalement tenu de rembourser vos dettes de jeu, n'est-ce pas ?
Si vous le savez si bien, pourquoi m'en parlez-vous ?
Pourquoi n'allez-vous pas le dire à la police ?
Vous devriez alors admettre que vous jouiez illégalement.
Je paierai en dix fois. Rendez-moi d'abord ma salle de sport.
— Assez de ces offres inutiles ! — Mais je vous dis que je vous paierai !
Va d'abord chercher l'argent.
— Qu'est-ce que tu attends ? Vas-y. — Zut !
Alors laissez-moi simplement louer l'endroit pour aujourd'hui.
J'ai quelque chose d'urgent à faire ici.
Demain, c'est le quart de finale. C'est un match capital.
Rien n'est plus important pour nous, n'est-ce pas ?
Je vous donnerai 1 000 dollars.
Oh là là.
Je ne demande pas l'aumône.
Je voudrais le louer pour une journée. Je vous offre 1 000 dollars.
Prenez cet argent et allez chercher ailleurs.
Non, un autre endroit ne conviendra pas. J'ai besoin de celui-ci !
— Sors ! — Zut ! Sérieusement !
D'accord, j'ai une offre généreuse. Je vous donne 5 000 dollars.
Comment ça ?
— Sors ! — Mais c'est un mois de loyer !
Alors...
Que diriez-vous de 10 000 dollars ?
- Sors ! - Oh là là !
Incroyable.
Pourquoi es-tu encore là ?
Excusez-moi, monsieur.
Qu'est-ce que c'est?
Je peux vous donner 20 000 dollars.
C'est tout ce que je peux trouver pour le moment.
S'il vous plaît, laissez-moi l'utiliser juste une journée.
Très bien. Utilisez-le.
— Merci. Merci beaucoup. — Je plaisante.
— Je vous en prie, je vous en supplie. Juste une fois. — D'accord.
Vraiment ?
Ils avaient un endroit secret comme celui-ci. C'était parfaitement fluide.
Pas étonnant que nous n'ayons pas pu le trouver.
- Bonjour, M. Jang. - Bonjour.
Je crois que je vais avoir besoin de votre aide pour quelque chose.
Regardez ça.
Dong Su cherchait un numéro quelconque,
— Mais je ne sais pas ce que ça pourrait être. — C'est un nombre à quatre chiffres.
Vous ne pensez pas que c'est un code d'accès ?
Voyons voir. Juste ici...
Je crois que c'est un numéro de téléphone. Les quatre derniers chiffres.
Serait-ce un rendez-vous ? Un anniversaire, par exemple ?
Ou il pourrait s'agir d'un numéro de plaque d'immatriculation.
(24MA 5283)
Que fais-tu ? C'est dangereux de rester debout sur la route !
Mais Min Ho m'a dit de venir ici immédiatement.
La voiture...
(Lumière vive, grosse voiture)
(Texte de Min Ho, grosse voiture, lumière vive)
Merci beaucoup à tous. Vous m'avez été d'une aide précieuse.
Si jamais vous arrivez ici avant moi,
Vous voyez cette horloge en bois là-dedans ?
— Celle qui s'est toujours arrêtée ? — Oui.
Voici le code d'accès.
Vous voulez dire 10h45 ?
Oui. Un, zéro, quatre, cinq.
L'important, c'est que
Ainsi, je n'oublierai pas et je pourrai dormir sur mes deux oreilles.
Je devrais pouvoir le voir,
mais je ne peux pas.
C'est tout ?
— Voilà. — Dong Su.
Cette montre.
C'était celui de Min Ho.
S'il y a un moment que vous voulez vous rappeler à jamais,
Veuillez régler cette horloge sur cette heure.
C'est important.
Droite?
(21H 1203)
Je peux le voir.
Un...
Dong Su.
Êtes-vous d'accord?
Tu as traversé tellement d'épreuves.
Je prends le relais.
(Gymnase mental)
Il semblerait qu'il soit ressorti exactement cinq heures plus tard.
Mais il y a un verrou dessus.
Et c'est la seule partie masquée sur nos images de vidéosurveillance.
Attendez.
Trois, cinq, sept, neuf.
Une combinaison de chiffres liée à Im Dong Hyeon vous vient-elle à l'esprit ?
(Annuaire national des salles de sport)
Le numéro de téléphone d'Im Dong Hyeon se termine par 5379.
(Registre d'immatriculation des véhicules)
Qu'est-ce que c'est que tout ça ?
La seule chose suffisamment importante pour le faire arrêter de jouer...
C'était juste plus de jeux de hasard.
(Communauté sécurisée certifiée)
(Prédiction du score en direct de la Premier League)
Donc Im Dong Hyeon était ici pendant cinq heures à parier en ligne sur des sports ?
Non. Pour être exact,
Im Dong Hyeon ne pariait pas sur le sport.
Désolé?
(Registre d'immatriculation des véhicules)
Im Dong Hyeon ne jouait pas.
(Deuxième série : Deux erreurs de réception)
Il truquait des matchs.
Matchs truqués ?
(Deuxième série : n° 12, trois fautes de position consécutives)
(Quatrième set : n° 9, deux coups de filet consécutifs)
Oui.
Avec Jo Seong Uk, qui est au match.
Alors, qu'a compris Dong Su ?
Était-ce ainsi depuis le début ?
Maximo, allons-y !
Allons-y!
(Les scènes d'attaques de chiens ont été générées par une IA.)
(Remerciements particuliers à Im Won Hee pour sa participation en tant qu'invité)
(Chauffeur de taxi 3)
Le même joueur reçoit le signal et effectue le mouvement à chaque fois.
Je suis Jeong Yeon Tae, le libéro de l'université de Jingwang.
Essayons de rallier ce joueur à notre cause.
Qu'est-ce que tu fais, espèce d'abruti ?
Mon pote, le PDG Im ! Excellente idée.
Nous sommes les seuls à nous enrichir grâce à ça.
Un agent certifié, Lorenzo Kim ?
Je ferai en sorte de me racheter.
Un petit ver comme toi... Comment oses-tu !
— Vous connaissez le nom de ce crétin ? — Enchanté. Je suis Park Min Ho.
Mais Park Min Ho est mort. Nous seuls sommes censés le savoir.
Seong Uk, à bientôt. Prépare-toi.